♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto
edificio para mirarme♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Escrito por Xing Ling de
la Ciudad Literaria de Jinjiang]
[Episodio 36]
Señorita,
Bebe un poco más.
Toma un sorbo.
¿Cómo estás?
Todavía no despierta.
No puede tragar ni una pastilla.
Señor Luo,
piense en una solución.
Salgan ustedes primero.
Yo me quedaré aquí con ella.
Está bien.
Sigues siendo igual que cuando eras niña.
No me permites estar tranquila.
Ziyuan,
Siempre me preguntas
sobre esta joya de jade.
¿Por qué siempre llevas esto
durante más de una década?
El día en que naciste,
el señor Hou me dio esta
joya como recompensa.
Él me dijo con una sonrisa.
A partir de ahora,
Ziyuan será tu nuera desde ahora.
Asegúrate de cuidarla bien.
En ese momento, era joven.
Así que tomé las palabras
del señor Hou en serio.
Esperé día y noche a que crecieras.
para casarme contigo.
Pero no pasaron dos años,
el emperador falleció.
Te nombró princesa en su testamento.
Esa noche mi padre,
envió esta joya de vuelta
al palacio esa misma noche.
Si no hubiera insistido
tanto en conservarla.
Quizás ni siquiera tendría este recuerdo.
Sé que estás cansada.
Descansa bien y luego hablamos.
Volveremos a Jingnan.
Señorita,
Tu cabello,
[Salón Imperial]
¿Qué pasa?
¿Por qué se ha vuelto blanco tu cabello?
Has estado dormida durante varios días.
Y cuando despertaste,
todo se volvió blanco.
No esperaba eso,
que tu cariño por el príncipe.
Es realmente profundo y sincero.
Has estado luchando
arduamente estos días.
Por favor, siéntate.
No me sentaré.
Tú,
si fuera Ren Anle.
Me sentaría como ministro.
Pero ahora,
soy el emperador Ziyuan.
De acuerdo.
Regresemos a Jingnan.
Tengo dos cosas que decirte.
Habla.
Primero,
Luo Mingxi todavía está vivo.
Restaura su identidad.
Está bien.
Segundo,
mi hermano menor, el emperador Jin Yan.
Aún está vivo.
Dilo otra vez.
Mi hermano menor, el emperador Jin Yan.
Aún está vivo.
En aquel entonces, era
Su Alteza el Príncipe.
Quien lo rescató de la Calle Wuliu,
y se convirtió en Wen Shuo.
Tu hermano,
resulta que es Wen Shuo.
Así que en aquel
entonces en Wuliu Street.
No fue Jin Yan quien rescató
a Su Alteza el Príncipe,
sino que fue Su Alteza
el Príncipe quien rescató a Jin Yan.
Han ocultado esto de mí
durante tanto tiempo.
Yo también desconocía esto.
Después de que Han Ye
saltó del acantilado.
Jin Yan me contó todo.
Bien.
Acepto tu petición.
Nombrar formalmente al emperador Jin Yan.
Gracias, Su Majestad.
Sin embargo,
Tengo una condición.
El emperador Jin Yan,
No debe salir jamás de la capital.
Y tú,
el emperador Ziyuan.
A partir de ahora,
no puede poner un pie en la capital.
Han pasado tantos años.
Tanto yo como Jin Yan.
Debemos dejar a alguien como rehén.
Ahora que mi príncipe,
ha estado desaparecido
durante tanto tiempo.
Y tú
tienes una posición prominente.
Además,
Además, ahora hay otro emperador Jin Yan
El emperador Ziyuan,
si te intercambiáramos por mí.
¿Cómo te sentirías?
El emperador no es
más importante que el país
el país no es más importante
que el pueblo
Mi padre me enseñó esto cuando era niño.
Nuestra familia Di siempre
ha protegido a los ciudadanos
de la Gran Jing.
Mi abuela hacía lo mismo.
Mi padre hacía lo mismo.
Yo, el emperador Ziyuan, también lo haré.
No.
No creo en eso.
No, no lo creeré.
No lo creo.
¿Acaso tu familia Di no aspira al trono?
Cuando era niño.
Mi padre me pidió que me casara.
Le pregunté.
estaba acostumbrada a
ser traviesa en Jingnan.
¿El hombre con el que me case
Aceptaría mi personalidad?
Él me respondió
te he estado observando
desde que naciste
para verme.
Tres veces al día en
la residencia del Duque Jing'an
lo que más le gusta de mí.
Nunca entendí.
¿Por qué mi padre nunca
se defendía a sí mismo?
Se aisló del mundo de esa manera.
Hasta más tarde
me acordé de que una vez me dijo.
Él dijo: tú,
bondadoso y compasivo,
Inteligente y sabio.
Hasta la muerte de mi padre,
demostró su lealtad hacia ti.
Él creyó hasta el final,
que eras bondadoso y compasivo,
Inteligente y sabio.
Nuestra dinastía Di
nunca ambicionó ese puesto.
Sin embargo,
La lealtad de nuestra dinastía
excepto por ti.
¿Cuántas personas más lo saben?
Algún día
el destino del mundo
te obligará.
a ti y a nuestra dinastía,
controlar el mundo.
Dividir y repartir las tierras.
En ese momento.
¿Qué debería hacer mi príncipe heredero?
Este Gran Jing.
¿Qué debería hacer entonces?
Así que en tus ojos.
Los pecados de nuestra dinastía.
No están en el presente,
sino en algún día futuro.
Yo, el Emperador Ziyuan,
estoy dispuesto a someterme,
y prometer a su Majestad.
Que lo que te preocupa en el futuro,
nunca ocurrirá.
Estoy dispuesto a someterme.
Por el bienestar de nuestra dinastía
para evitar otra tragedia.
Y también por
el Príncipe Heredero Da Jing.
El príncipe menciona a Da Jing Chang'an
y la felicidad constante del pueblo.
Pero,
mi partida o permanencia con Jin Yan.
No permitiré que nadie decida.
[Montaña Fuling]
Hermana.
¿Por qué me trajiste aquí, hermana?
Ziyuan ha conocido a la abuela.
Abuela, abuela.
Jin Yan.
Esta es la abuela.
Ve a saludarla rápidamente.
Jin Yan ha saludado a la abuela
De acuerdo, de acuerdo.
Buen chico.
Este chico
se golpeó la cabeza fuertemente.
Ziyuan.
¿Por qué tu cabello se ha vuelto blanco?
Los hijos de nuestra dinastía,
siempre enfrentan dificultades.
Ya le pedí a Jian Song
que llevara la horquilla
¿Por qué llegaste solo ahora?
Me quedé dormida por un tiempo.
Pero Jian Song sigue vivo.
Le salvé la vida.
Y ahora estará a mi lado para siempre.
Es raro.
Ziyuan,
has hecho muy bien en estos años.
Nuestra dinastía te necesita.
Estoy muy feliz.
Abuela.
Ziyuan.
Ven aquí.
Mira esta gran ciudad de Dajing.
¿Qué te parece el paisaje?
Es diferente de Jingnan Haitian.
La capital es diversa
es la primera vez que veo
la capital desde arriba.
Vine aquí por primera vez con Han Zian.
Miles de ríos y montañas,
espectacular y grandioso.
En ese momento
hicimos un juramento con Zian.
De construir una era de paz y
prosperidad en esta tierra.
Prometimos compartir nuestras vidas.
Confiamos nuestras vidas uno en el otro.
Pero luego
se fue.
Así fue nuestra vida juntos con Han Zian,
aunque él todavía estuviera vivo.
Nunca volveremos a estar juntos,
pero tú eres diferente de Han Ye.
Siempre que él esté vivo.
Ustedes dos pueden
seguir adelante juntos.
Aunque la espera sea larga.
Todavía hay esperanza.
Abuela.
Definitivamente lo encontraré.
Bien.
Si algún día
te cansas de esperar.
Ven a mí.
Puedes venir en cualquier momento.
Abuela.
¿Y qué hay de mí?
Tú,
también puedes venir.
Pero tengo una condición,
cada vez que vengas aquí en el futuro.
Debes seguir las reglas de hoy
y dar tres golpes fuertes con
la cabeza para saludarme.
Eres un niño tonto.
Finalmente ya no estoy sola.
Pero te perdí.
Han Ye.
¿Dónde estás exactamente, Han Ye?
[Princesa del Norte, Mo Shuang]
Finalmente te has despertado.
¿Quién eres tú?
¿Dónde estoy?
Soy Mo Shuang.
Esto
es una cabaña de bambú.
Princesa Mo Shuang.
Soy yo.
¿Qué hora es ahora?
¿Por qué no enciendes una luz?
Enciende una luz.
Es pleno día.
¿Por qué encender
una luz durante el día?
Durante el día,
tú.
¿No puedes ver?
[Residencia de Ren]
Nunca imaginé que.
El legado centenario de nuestra dinastía.
Fue destruido en una sola noche
y yo.
Me convertí en los ojos del mundo.
El único superviviente
de nuestra dinastía.
Pero todavía estoy vivo.
La dinastía vive,
mientras yo viva, la dinastía vive.
Pensé que lo que quería.
Era deshacer la injusticia
de nuestra dinastía.
Solo después de la batalla en
la montaña Qingnan me enteré.
Lo egoísta que era.
Además de buscar justicia
para la dinastía.
También quería estar contigo.
Pero Han Ye,
estás protegiendo la puerta
de nuestra nación.
Proteger las montañas y ríos
de los ciudadanos.
Cambiar la lucha y el caos por
la tranquilidad del monarca.
Dejar que los fallecidos descansen.
Haber un lugar donde
los vivos puedan depender.
Pero solo,
no dejó una ruta para vivir
y bajar de la montaña.
Así que tú,
nunca habías pensado.
Volver a encontrarte conmigo viviendo.
[Después de una larga separación, nos
encontramos y comienza el anhelo]
[No te quedes en el jardín Mo Shuang]
Hermano Han Ye,
¿Estás bien?
No importa.
Estoy bien.
Todo bien.
Lo siento.
Como eres ahora.
Es todo culpa mía.
Mi enfermedad ocular y lesión
en la pierna.
Son causados por caer del acantilado.
No tiene nada que ver contigo.
Pero la guerra entre dos países.
Todo comenzó por mi falsa muerte.
Soy el culpable de esta guerra.
También soy la causa de la muerte
de la hermana Anning.
Durante el período de Da Jing,
la hermana Anning me trató tan bien.
Ella me enseñó a montar a caballo
y me dio bocadillos para comer.
Desde que supe que murió en la batalla
cada noche, cuando cierro los ojos
veo su sonrisa.
Su sonrisa es tan bonita.
Tan radiante.
Todo lo que has hecho es por Bei Qin,
y Anning y yo estamos por Da Jing.
Solo estamos cumpliendo
con nuestro deber.
No debes sentirte culpable
por mí y Anning,
sino por la guerra.
Y el sufrimiento de
los ciudadanos desplazados,
que han perdido a sus
seres queridos en ambos países.
Hermano Han Ye.
Tienes razón.
Aunque la guerra ha terminado,
todavía hay muchos ciudadanos que sufren.
No te preocupes.
Haré todo lo posible para ayudarlos.
Para compensar mis errores.
Si tienes esta intención,
el espíritu de Anning en el cielo.
También se sentirá consolada.
Bien.
Hermano Han Ye.
Descansa bien.
No te muevas.
Voy a prepararte una infusión.
[Gran decreto]
Finalmente he limpiado
el nombre de Jin Yan.
Sí.
Desde entonces,
La familia Di no se limita solo a ti.
También te ayudé
a restaurar tu identidad.
Ahora también puedes.
Caminar con la frente en alto.
No me importa esto.
Ven.
Prueba los nuevos dulces.
Pruébalos.
Pero me importa.
Entonces, ¿has decidido
qué hacer en el futuro?
¿Volverás a Jingnan?
Si regresas a Jingnan,
puedes convertirte en.
El despreocupado Ren Anle
después de todo,
esta capital es un lugar de disputas.
Pero yo no soy Ren Anle.
Soy el Emperador Ziyuan.
Además, Han Ye todavía
no ha sido encontrado.
No iré a ningún lado.
Todos estos años,
siempre me burlé y ridiculicé a Han Ye.
Pero él nunca usó
su identidad de príncipe,
para reprimirme.
Ahora que él se ha ido.
No sé cómo enfrentarlo ahora.
Ustedes han crecido juntos
desde que eran jóvenes.
Aunque no tuvieron esas idas y venidas.
A veces siento
que ustedes dos son los
que mejor se entienden.
Nuestros temperamentos son diferentes.
Pero nos entendemos
en el nivel más profundo.
Ziyuan.
Siempre siento.
Que Han Ye debe estar vivo.
Yo también pienso así.
Cuanto más lo busco y no lo encuentro,
más convencido estoy de
que todavía está vivo.
Si en estos dos días aún
no hay noticias de él,
iré a buscarlo por mi cuenta.
Tu cuerpo todavía no se
ha recuperado por completo,
no puedes hacer un viaje largo.
No podemos esperar más.
Entiendo.
Pero si realmente quieres ir,
cuídate mucho.
[Casa de Ren]
Los soldados del ejército Di,
sin importarles la vida o la muerte,
van valientemente hacia adelante,
solo para lograr una era
de paz para la gente.
Pero debido a una frase
de la emperatriz madre,
acusándonos de mantener
un ejército privado,
todos fueron asesinados limpiamente.
Como heredero del trono de una nación,
eres el resultado de
los esfuerzos del emperador,
criado desde cero como sucesor.
Pero ahora, el prestigio de Ziyuan,
ya puede compararse contigo.
Por lo tanto, naturalmente,
el emperador no la dejará ir.
Los soldados del ejército imperial,
Solo debido a una frase
de la emperatriz madre,
todos fueron asesinados limpiamente.
El prestigio de Ziyuan
ya puede compararse contigo.
Por lo tanto, naturalmente,
el emperador no la dejará ir.
Ziyuan.
Hermano Han Ye.
Has tenido una pesadilla,
no importa.
Ya ha pasado.
Hace un momento,
estabas gritando el nombre
de la hermana Anle,
seguro que la extrañas.
¿Por qué las personas que
se gustan mutuamente
no pueden estar juntas?
Destinados a ser enemigos
desde el nacimiento,
tal vez este sea nuestro destino.
Esta es la medicina de hoy.
Muchas gracias.
Lo siento.
No puedo curar tus ojos.
No importa.
Después de unos días,
puedes irte.
No es posible.
Tu cuerpo aún no se ha recuperado,
y además no puedes ver con tus ojos,
no puedes quedarte
sin que alguien te cuide.
Princesa Mo Shuang.
Te agradezco por salvar mi vida.
Es un gran favor.
Han Ye nunca lo olvidará.
Sin embargo,
Hermano Han Ye.
Sé que,
no quieres verme.
Pero ahora no puedes ver nada
sin mí.
¿Cómo sobrevivirías?
Cuidaré de ti siempre.
Hasta que tus ojos se recuperen.
O
que tu hermana Anle venga a buscarte.
Ya has transmitido el mensaje de vuelta
No.
Desde que los dos países
entraron en guerra.
Bei Qin y Da Jing no han tenido
contacto desde entonces.
No tengo forma de enviar mensajes allí.
Tampoco me atrevo a hablar con
mi hermano sobre este asunto.
Princesa Mo Shuang.
Por favor, prométeme una cosa.
Está bien.
Dime.
Lo haré sin falta.
Por favor, no lo hagas.
No cuentes que sigo con vida.
¿Por qué?
Bien.
[Salón Imperial]
¿Qué pasa con el Emperador Ziyuan?
¿Hay alguna noticia de Ziyuan?
Majestad.
Hace unos días, ella
y el Emperador Jin se fueron de
la capital
a Fuling Montaña.
Fuling Montaña.
Ella ha vuelto.
Zhao Fu.
Trae mi ropa.
Quiero verla.
Majestad.
Usted es el gobernante de un país,
pero si la quiere ver.
Es el líder de la familia Di
quien vendrá a verla.
No.
Quiero verla.
Tengo una pregunta importante
que debo preguntarle cara a cara.
Majestad.
Usted no ha cambiado en absoluto,
has cambiado mucho.
Ya no eres aquel mocoso
de cabello revuelto de antes,
Durante estos años,
Has hecho un buen trabajo.
Yo, el rey, estoy envejeciendo.
Desde que ascendí al trono,
He agotado todas mis energías
y preocupaciones,
Sin atreverme a cometer
el más mínimo error,
Quiero demostrar al mundo,
Que puedo ser un buen emperador.
Han Zian,
Si ves el panorama de Dayingjing hoy,
Deberías estar tranquilo también,
No es que deba decirte,
Si entregara este reino a Di Yongning,
Él debería gobernarlo mejor que tú,
cien o mil veces mejor,
¿Por qué piensas así,
No es que yo piense de esta manera,
Sino que en sus corazones,
El mejor dueño de esta tierra
es Di Yongning,
Si aquel año no hubieras seguido
al difunto emperador,
Para emitir ese edicto
de destitución en su contra,
¿Por qué debería temer tanto a Yongning,
Fueron ustedes,
Ustedes me forzaron a esto,
No,
Nunca hubo tal intención,
No creo en eso,
Ustedes claramente dijeron,
Que Han Zhongyuan,
El logro de Dayingjing no fue fácil,
Después de mucho esfuerzo,
se logró la paz en el reino,
Pero tu padre contrajo
una enfermedad grave,
Y ya no tiene tiempo,
Para enseñarte cómo ser
un gobernante adecuado,
A pesar de ello,
Él ha hecho mil planes por ti.
Has cambiado mucho,
Ya no eres aquel mocoso de
cabello revuelto de antes,
Sin embargo,
¿Quién hubiera pensado
Miles de cálculos
Y sin embargo, no se tuvo en cuenta
Que serías tan egoísta y desconfiado
Hasta que gobernante y súbdito
desconfían mutuamente
Finalmente se forjó
una tragedia en la familia real
Si él había planeado bien para mí
¿Por qué entregó el poder
de depuesto al monarca a ti?
Durante toda mi vida
he estado temblando de miedo.
Como si estuviera al borde del abismo
hasta ahora me dices
que el emperador anterior
planificó y maquinó,
qué broma más ridícula.
Ese año,
La familia real fue exterminada
y el emperador se suicidó en Yongning.
Ziyuan quedó atrapado en el Monte Dai.
Todos pensaron que había muerto
con mi personalidad.
Seguramente habría entrado
a la capital para cobrarte.
Pero,
no lo hice.
¿Alguna vez has pensado
Por qué no he puesto
un pie en la capital?
Es porque,
le prometí a Han Zian.
En esta vida,
no pisaría la capital ni un paso.
No,
No es posible.
Sin embargo,
¿Quién hubiera pensado
Vuelve y mira esa espada
de hierro verde oscuro
Respuesta
Dentro de la Espada del Libre Albedrío
Zhao Fu.
Trae mi espada.
Sí.
Vuestra Majestad
[Gran Edicto, desde
el día de mi fallecimiento]
[El emperador no puede pisar
la capital de Dajing nunca más]
Resulta que el edicto que vi ese año
sino para el difunto emperador
con el fin de proteger mi trono.
Vuestra Majestad.
Han Zhongyuan.
Así es como es.
Desde el principio hasta el final
siempre has sido mi heredero, Zi'an,
el único heredero esperanzador de Dajing.
Eres tú, el emperador.
Me equivoqué
¿Qué estás haciendo?
Hoy fui al mercado,
y vi allí todo tipo de faroles de deseos.
así que compré algunos
materiales y los hice yo mismo.
Escuché decir que
hacer una linterna de deseos como esta
y luego soltarla en el cielo.
Los dioses en el cielo
pueden escuchar tu corazón
y ayudarte a cumplir tus deseos.
Así que decidí hacer uno
y hacer un deseo,
para que tus ojos puedan ver.
Gracias.
¿De dónde aprendiste a hacer faroles?
En la capital imperial
Fue la primera vez que vi
un farol de deseos como este
El vendedor de faroles
me dijo en ese momento
que estos faroles de deseos
cumplen los deseos.
Entonces, ¿qué deseo
pediste en ese momento?
En ese momento,
rogué al Cielo
que no tuviera que casarme contigo,
porque en ese momento
mi hermano mayor dijo que eras feo,
por eso no quería hacerlo.
Pero quién iba a saber
que después de conocerte,
descubriría
que en realidad,
eras un príncipe tan guapo.
Lo siento.
No debería haber mencionado
a mi hermano mayor.
¿Podrías darme también
un farol de deseos?
Por supuesto que sí.
Además, en este farol de deseos
debes escribir tus propios deseos.
De esta manera,
los dioses en el cielo podrán verlos.
Bien.
Gracias a ti.
Listo.
Yo he terminado de escribir.
¿Qué deseo has pedido?
Déjalo ir.
[Di]
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner mi corazón♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪